♪ Освещение... ♪
♪ Освещение ♪
♪ Да! ♪
- ♪ Освещение ♪
♪ Освещение... ♪
О.
Боже мой.
♪ Сойдем с ума ♪
♪ Ву! ♪
♪ Сойдем с ума, сойдем с ума ♪
♪ Если вам не нравится ♪
♪ Мир, в котором вы живете ♪
♪ Оглянитесь вокруг ♪
♪ По крайней мере, у вас появились
друзья ♪
♪ Видите ли, я позвонил своей
старушке ♪
♪ За дружеское слово ♪
♪ Она подняла трубку, уронила его на
пол ♪
♪ «А-а-а» — это все, что я слышал ♪
♪ Неужели мы позволим лифту сбить нас
с ног? ♪
♪ О, нет, поехали ♪
♪ Сойдем с ума ♪
♪ Давайте сойдем с ума ♪
♪ Давайте поищем фиолетовый банан ♪
♪ Пока нас не посадили в грузовик ♪
♪ Поехали! ♪
♪ О, да, да, да, да ♪
- ♪ Да, да, да, да ♪
- ♪ Да-да ♪
- ♪ Мы все взволнованы ♪
- ♪ Не знаю почему ♪
♪ Может быть, это причина ♪
♪ Мы все умрём ♪
♪ Когда мы это делаем ♪
- ♪ Для чего все это нужно? ♪
♪ Вам лучше жить сейчас, прежде чем
придет мрачный жнец ♪
♪ Стуча в твою дверь, скажи мне ♪
♪ Неужели мы позволим лифту сбить нас
с ног? ♪
♪ О, нет, поехали ♪
- ♪ Сойдем с ума ♪
- ♪ Давайте сойдем с ума ♪
♪ Давайте поищем фиолетовый банан ♪
♪ Пока нас не посадили в грузовик,
поехали! ♪
♪ Давай, красуля ♪
♪ Давайте сойдем с ума ♪
♪ Да ♪
♪ Сумасшедший ♪
♪ Позволим ли мы лифту сбить нас с ног ♪
♪ О, нет, поехали ♪
- ♪ Сойдем с ума ♪
- ♪ Давайте сойдем с ума ♪
♪ Давайте поищем фиолетовый банан ♪
♪ Пока нас не посадили в грузовик ♪
♪ Поехали! ♪
♪ Доктор Все будет хорошо ♪
♪ Заставит все пойти не так ♪
♪ Поехали! ♪
♪ Да-да ♪
Что происходит?
Нет времени объяснять. Убегай.
О, эй, Сэмми.
Вы действительно заблокировали эти
ходы сейчас, хм?
Я уверен, что да, мистер Мун.
Да, посмотри на себя.
Отличная работа, все. Отличная работа.
- Спасибо, мистер Мун.
- Да!
Я думаю, что мы в значительной степени
прибили его.
Итак, она здесь?
Там. Видите собаку, средний третий ряд?
О, она моложе, чем я себе представлял.
Да, ну, якобы,
Она лучший скаут в шоу-бизнесе.
Я не могу сказать, нравится ли ей это.
Давай, давай получим лучший обзор.
♪ Это я знаю ♪
♪ Он сказал мне: «Не беспокойся об
этом». ♪
♪ Он сказал мне: «Не волнуйся больше». ♪
♪ Мы оба знаем, что не можем пойти... ♪
И как у нас здесь дела, мисс Кроули?
О, очень хорошо, мистер Мун.
До сих пор я насчитал девять улыбок,
два живота смеются и пять смеется.
Эх, хотя последним мог быть просто газ.
Ну, это доказательство, верно? Ей
должно понравиться шоу.
- Боже мой. Вы так думаете?
- Надеюсь.
Хорошо, теперь продолжайте хорошую
работу.
Давайте, все, вернитесь на позиции.
Она была бы, вроде, кукушкой, чтобы не
любить шоу.
Мечтайте о больших мечтах.
Это то, что я всегда говорил, верно?
Мм-хмм.
Ну, похоже, мы собираемся взять это шоу
в столицу развлечений мира.
Мистер Мун, она уходит.
- Да?
- Она покидает шоу.
♪ Он сказал мне: «Ты никогда...» ♪
Мисс Кроули, оставайтесь прямо здесь.
- Что Вы будете делать?
- Я собираюсь следовать за этой собакой.
- ♪ Ву! ♪
- ♪ Я не чувствую своего лица ♪
♪ Когда я с тобой ♪
♪ Я не чувствую своего лица, да... ♪
Боже мой!
- Эй, Нана.
- Чем вы занимаетесь?
Разведчик уходит.
♪ Я не чувствую своего лица... ♪
, так она и есть.
Поторопиться.
Эх, Суки? Суки Лейн?
Меня зовут Бастер Мун.
Здравствуйте. Так рад, что вы смогли
это сделать.
Хм, вы хотели бы попкорн?
О, нет, спасибо.
Я не остаюсь на второй тайм, поэтому...
Ох. Но, э-э-э, мы думали, что вам это
нравится.
Я имею в виду, не то, что мы наблюдали
за вами или что-то в этом роде.
Это действительно милое маленькое
шоу.
Просто не то, что мы ищем.
Но-но подождите. Y-Вы должны были
увидеть второй акт.
Я говорю вам, что это разгром.
Хорошо, мистер Мун, могу ли я быть
честным?
- Конечно.
- Уверен?
«Потому что люди говорят это, когда
они на самом деле этого не имеют в виду.
Нет, пожалуйста, пожалуйста, будьте
честны, как вам нравится.
Вы недостаточно хороши.
Что?
Такси!
Вы знаете, может быть, у меня будет
этот попкорн.
Послушайте, у вас здесь есть хороший
маленький местный театр,
и это здорово для того, что это есть,
но поверьте мне, вы никогда не
попадете в высшую лигу.
Пока, сейчас же.
Ну, что она сказала?
Я сейчас вернусь.
Нет. Мм-мм.
Несколько смехов, куча причудливых
идей.
Но, так или иначе, о четверге...
Вот это да...
Да, привет. Это снова я.
Эй.
- Эй.
- Я перезвехаю тебе.
Вы в своём уме?
Когда вы проводите прослушивания?
Завтра.
Но вы ни в коем случае не сможете...
Эх, послушайте, это...
Убирайся с дороги, ты идиот!
Эй, ты не возражаешь? Я нахожусь здесь
на совещании.
Могли бы вы хотя бы дать нам шанс
попробовать для своего босса?
Водитель, не могли бы вы потерять
этого маньяка?
Подождите, подождите, подождите,
подождите. Подождите секунду.
Нет-нет-нет-нет!
♪ Когда ты собираешься спуститься? ♪
♪ Когда вы собираетесь приземлиться? ♪
♪ Я должен был остаться на ферме ♪
♪ Я должен был слушать своего старика ♪
♪ Ты знаешь, что не можешь держать
меня вечно ♪
♪ Я не регистрировался с тобой ♪
♪ Я не подарок для ваших друзей, чтобы
открыть ♪
♪ Этот мальчик слишком мал, чтобы
петь ♪
♪ Блюз ♪
Мистер Мун?
♪ Так что прощай, дорога из желтого
кирпича ♪
♪ Где воют собаки общества ♪
♪ Ты не можешь посадить меня в своем
пентхаусе ♪
♪ Я возвращаюсь к своему плугу ♪
♪ Вернемся к воющей старой сове в
лесу ♪
♪ Охота на жабу с роговой спиной... ♪
О, ради бога.
Что я могу сказать, Нана?
- Я неудачник.
- О, мак.
Я достигал слишком высокого уровня.
Честно говоря, один негативный
комментарий, и это все: «Горе мне».
Нана, давай. Она сказала, что я
недостаточно хорош.
Я имею в виду, черт возьми, мне только
что сказали
что моя судьба, все мои надежды и
мечты,
Эх, все они заканчиваются прямо здесь.
Ну, чего вы ожидали?
Что она упадет на колени и объявит вас
гением?
Расстелите красную ковровую дорожку
для великого Buster Moon!
Она-она сбила меня с дороги в канал.
Ну, вы все еще в одном куске, не так ли?
Ну да, но...
Ну, любой, кто осмелится отправиться
следовать за своей мечтой
обязательно столкнется намного хуже,
чем погружение в канал.
, Хоббс. Я нашел его.
Эх, привези машину, не так ли?
- Есть хороший парень.
- I-I...
Я просто думал, что она, по крайней
мере, увидит, что мы заслуживаем выстрела.
Неважно, что сказал этот человек,
которого вы даже не знаете.
Считаете ли вы, что вы достаточно
хороши?
- Конечно, но...
- Тогда вы должны сражаться
за то, во что вы верите.
Мужество, выносливость, вера.
Это то, что вам нужно сейчас,
и без них...
Ну, может быть, этот разведчик был
прав.
Может быть, вы недостаточно хороши.
О, я... Нет, я знаю, Росита, но поверьте
мне в этом.
Это того стоит.
И послушайте, я сейчас за ее пределами,
так что вы можете позвонить другим
и они встретятся через полчаса?
Прекрасно. Спасибо.
♪ Прочь, прочь головой ♪
♪ Танцуй, танцуй до самой смерти ♪
- ♪ Головы будут катиться ♪
♪ Головы будут катиться ♪
♪ На полу ♪
♪ Прочь, выключить, прочь головой ♪
♪ Танец, танец ♪
♪ Танцуй до смерти, мертвец ♪
♪ Прочь, выключить, прочь головой ♪
♪ Танцуйте, танцуйте, танцуйте до
самой смерти. ♪
Огромное спасибо.
Спокойной ночи.
Луна. Эй.
Ой. Вы были великолепны там.
Я должен был вернуться на бис.
Хорошо. Эй, но что ты делаешь
- после шоу?
- Ничего.
Ну, послушайте, я знаю, что это
сумасшедшее короткое уведомление,
но вы всегда говорили, что вернетесь к
работе с нами
- когда придет время.
- Конечно.
Ну, это то время.
Здесь зарплата.
Я собираю банду вместе, чтобы пойти на
прослушивание
- для этого огромного шоу...
- Всего лишь секундочку.
Эй, Рик, почему ты платишь только мне
половину того, что получают другие
акты?
Я плачу то, что, по моему мнению, ты
стоишь, дорогая.
О, хорошо. Видите ли, у меня есть это
правило
о том, чтобы не позволять таким
парням, как ты, говорить мне, чего я стою,
так что, вы знаете, если мне не
заплатят
как и все остальные, я ушел отсюда.
Это единственный клуб в городе.
Где еще вы собираетесь играть?
Я понятия не имею, но я уверен, как черт
не задерживаясь здесь.
Поехали.
О!
Вау, вау. Подожди минутку. Вы-вы должны
сделать бис.
Эй, Эш!
Справьтесь с этим, дорогая.
Городской автобус Редшор пять
выезд из парка 15...
Хорошо, я получил билеты.
Кто-нибудь видел мисс Кроули?
Вот и все, Джонни.
- Вот ваш, и...
- Мистер Мун.
Э-э-э, извините, но у меня
действительно есть
вторые мысли по этому поводу.
Что? Нет, нет, нет, подождите.
Хорошо, последний звонок. Поехали.
- Теперь секундочку.
- Джонни прав.
Я имею в виду, что театральный скаут,
она не думала, что мы достаточно
хороши.
- Она звучит как.
- Да, тотальный рывок.
Да, но она ошибается... совершенно
неправильно.
Есть причина, по которой наше шоу
распродано каждый вечер,
и я говорю вам, что ее боссу это
понравится.
Ух. Или, может быть, мы могли бы просто,
например,
сделать другое шоу, понимаете?
Гюнтер, пожалуйста, я понял это.
Серьезно, у меня есть эта идея для,
например, космического мюзикла.
Хорошо, мы разворачиваемся здесь.
Вы не хотите слышать о космическом
мюзикле?
Ребята, давай!
Подожди!
Послушайте, ребята, я мечтал выступить
в Редшор Сити с тех пор, как я был
маленьким ребенком.
А кроме того, я просто убедила мужа
присматривать за детьми в течение
следующих 24 часов,
и я не собираюсь упускать такую
возможность.
Так что давайте. Нам нечего терять.
Вот, Эш.
Вы заходите на вторую страницу.
Ждать. Мы просто собираемся
репетировать это здесь
- в задней части автобуса?
- Да, так и есть.
- Конечно, мы.
- Да.
Мы получили это шоу в лучшей форме.
, мисс Кроули, вы сделали это. Хороший.
Ты ангел, и мы уверены, что это
понадобится...
Эй!
Что такое...
Ну, ну, вы сказали: «Одевайтесь, чтобы
произвести впечатление».
♪ Время ♪
♪ Все длинные красные линии ♪
♪ Которые берут под контроль ♪
♪ Из всех дымоподобных ручьев ♪
♪ Это перетекает в ваши мечты ♪
♪ Это большое синее открытое море ♪
♪ Это нельзя пересечь ♪
♪ На что нельзя подняться ♪
♪ Только что родившиеся между... ♪
Совершенно верно. Давайте просто
вырежем эту линию.
И вы просто играете
гитарная часть через всю сцену.
- Есть.
- Ребята, мы здесь.
Хорошо. Давайте распространим
немного магии Лунного театра.
- Ву-ху!
- Давай!
Нет.
Нет? Что вы имеете в виду, «нет»?
В последний раз, сэр, ни назначения, ни
записи.
- Хм...
- Сэр, нужно ли мне звонить в службу безопасности?
Мы должны идти.
Да, должны. Далее, пожалуйста.
Мне это не нравится.
Привет. Как я могу вам помочь?
Я здесь, чтобы увидеть мистера
Кристала для презентации.
Это так несправедливо.
Она, вроде, совершенно
несправедливая, эта леди.
Я имею в виду, почему она должна быть
такой сопливой по этому поводу?
Я нарядился за бесценок.
Давайте просто найдем место для обеда
- и тусоваться.
- Все, здесь.
Быстрый. Проходить.
Хм.
- Ну, давай.
- Так темно здесь.
- Что происходит?
- Тсс! Я должен был подумать.
- Я должен думать. Я должен думать.
- Мистер Мун?
- Я должен думать.
- Я не так хорош в небольших пространствах.
- Ладно, ладно, хорошо.
- Ой! Кто-то наступил на моего рысака.
- Извините. Извините.
- Хорошо, дорогая. Давай.
- Давай выведем тебя отсюда.
- Ага!
Посмотрите на это.
Мина.
Как вы думаете, это ваш размер?
♪ Белая рубашка теперь красная, мой
кровавый нос ♪
♪ Спи», ты на цыпочках ♪
♪ Ползать вокруг, как никто не знает ♪
♪ Думайте, что вы... ♪
Эй, Рикки.
Привет.
Кристал Энтертейнмент.
- Эх, подождите один момент, сэр.
- Фу.
- Я соединю вас.
- О, нет.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Все, держитесь.
О, мистер Мун?
Держитесь крепче, мисс Кроули.
♪ Сделай свою девушку сумасшедшей
типом ♪
♪ Может соблазнить ваш тип отца ♪
♪ Я плохой парень ♪
♪ Дух ♪
♪ Мне нравится... ♪
Молодец.
Теперь в лифте.
Быстрый. Иди, иди, иди, иди, иди, иди,
иди.
Мина! Давай!
♪ Я позволю тебе сыграть эту роль ♪
♪ Я буду твоим животным... ♪
Мы все можем быть арестованы за...
♪ Я хорош только в том, чтобы быть
плохим ♪
♪ Плохой... ♪
Все, швабра.
Uh...
Куда ты теперь и поймешь?
Я собираюсь найти место, где можно
измениться из этого материала.
, да.
♪ Как вендетта-та ♪
♪ Я-Я-Я вижу, как это будет
происходить ♪
♪ Прикоснись ко мне, и ты никогда не
будешь один ♪
♪ I-Island бриз и огни внизу ♪
♪ Никто не должен знать ♪
♪ Посреди ночи ♪
♪ В моих снах ♪
♪ Вы должны видеть, что мы делаем ♪
♪ Младенец, мм ♪
♪ Посреди ночи... ♪
Смотрите, это он.
Это мистер Кристалл.
♪ Я знаю, что буду с тобой ♪
Мусора.
♪ Поэтому я не тороплюсь... ♪
- ♪ Привет ♪
- ♪ Меня зовут ♪
- ♪ Что? ♪
- ♪ Которые? ♪
- ♪ Меня зовут... ♪
♪ Абра-Абракадабра ♪
♪ Абракадабра... ♪
♪ Челка, она челка ♪
♪ О, детка, когда она двигается, она
двигается... ♪
♪ Привет... ♪
♪ Что Вы от меня хотите? ♪
♪ Почему ты убегаешь от меня? ♪
♪ Что вам интересно? ♪
♪ Что ты знаешь? ♪
♪ Почему вы боитесь... ♪
♪ Вы звонили мне по мобильному
телефону ♪
♪ Поздно вечером, когда вам нужен мой
ло... ♪
♪ Поговори со мной, детка ♪
♪ Я слепо хожу от этой сладкой,
сладкой тяги, ух ты. ♪
♪ Давайте сойдем с ума и сойдем с ума,
сойдем с ума ♪
♪ I-I-I-I-I, я продолжаю хопин' мы будем
есть ♪
♪ Торт у океана, эх ♪
♪ Прогулка для меня, детка ♪
♪ Я буду Дидди, ты будешь Наоми, ух ты
♪
♪ Давайте сойдем с ума и сойдем с
ума... ♪
Ладно, все,
если вы можете оставить немедленно,
один файл,
мы были бы признательны за это.
Большое спасибо.
Джерри, ради любви...
- Извините, сэр.
- Ну, где следующая группа, Джерри?
Почему я стою здесь и жду?
Как насчет меня... Я только... Я просто...
Быть полезным или уйти, хорошо?
Да. Да, сэр. Да, сэр.
Хм, хорошо. Хм, вы.
Эй. Эй. Да, Вы.
Маленький парень, ты здесь на
прослушивании?
О, да.
Да, да, да, мы есть.
Ребята, мы сейчас на связи.
- Нво?
- Что?
Ваше имя? Эй, ваше имя, пожалуйста?
Эх, это Бастер Мун из театра Новолуния.
И мы очень рады поделиться нашей
историей с вами сегодня, сэр.
Правильно, ребята?
Да, отлично. Теперь приступайте к делу.
Конечно. Да.
Ладно, ребята, точно так же, как мы
репетировали.
Это история
обычной старшеклассницы, которая
обнаруживает...
Остановить.
Остановка?
Он хочет, чтобы вы остановились.
«Обычный» и «школьный».
Два слова, с которыми я никогда не
буду ассоциироваться.
- Никогда. Никогда.
- Где, черт возьми, ты сделал.
Выкопайте этих парней, да?
Если бы вы могли все уйти очень быстро,
мы были бы признательны за это,
пожалуйста.
Мне нужны большие шоу, Джерри.
- Большие идеи!
- Да, сэр, большой. Самый большой.
Эй, у меня есть большой.
Хорошо, дорогая. Ну, давай, пошли.
Знаете, научно-фантастический мюзикл.
- Это здорово, не так ли?
- Эм, э-э...
Я имею в виду, что у него есть
инопланетяне и роботы.
И лазеры и эти удивительные песни
от Клэя Кэллоуэя до...
Вау, уа, уа, уа, уа. Клей Кэллоуэй?
Я люблю Клэя Кэллоуэя.
Я знаю, да?
Я имею в виду, разве не все?
Да. Да-да-да. Видите, Джерри?
Это именно та большая идея, о которой
я говорю.
- Да, сэр.
- Так что, э-э...
Так как же называется шоу?
Как это называется? Хм...
- Гюнтер, ты, эх...
- Вы хотите...
Скажите мистеру Кристалу, как это
называется?
Э-э-э. Она называется Out of This World.
Из этого мира.
Это правильно. Только представьте
себе.
Золы?
Эх, да, я понял это.
Зрелищный мюзикл
это выводит вашу аудиторию из этого
мира.
♪ Я хочу бежать ♪
♪ Я хочу спрятаться ♪
♪ Я хочу снести стены ♪
♪ Которые держат меня внутри ♪
Я люблю эту песню.
♪ Я хочу протянуть руку ♪
♪ И прикоснитесь к пламени ♪
♪ Где улицы не имеют названия. ♪
Сэр, ваша встреча за обедом с...
Вот это да...
Не сейчас.
Мун, как ты сюда попал?
Эй, он сказал, что не сейчас. Псст.
Да, я слышал его. Спасибо, Джерри.
Ты говоришь мне, что ты получил.
Разрешение Клэя Кэллоуэя на
использование его песни?
- Ну, а что, если я скажу вам, что я это сделал?
- Да.
Ладно, ну и что, вы получили
какая-то личная связь с этим парнем?
- Как еще я его получу?
- Луна!
Подождите, если вы его знаете,
тогда вы могли бы пригласить его в
шоу, верно?
О, это было бы огромно для меня.
Огромный.
Сэр, извините, но серьезно?
Ты думаешь, что этот маленький парень
из ниоткуда.
Может ли Клэй Кэллоуэй попасть в шоу?
Ну, Суки, для твоего сведения,
Я не просто маленький парень из
ниоткуда.
Считайте, что это сделано, сэр.
Я дам тебе три недели, Луна.
Три недели, чтобы запустить это шоу,
хорошо?
Да, сэр. Спасибо.
Мун, ты действительно знаешь Клея
Кэллоуэя?
Шх, шх. Не сейчас.
- Джерри.
- О! Прямо здесь, сэр.
Я хочу, чтобы эти ребята сразу же
приступили к работе.
Установите их с нашими дизайнерами,
нашими танцорами, все, что им нужно.
И получить номера в отеле, хорошо?
Самые лучшие люксы. Весь шабудл.
Да, сэр. Да, конечно.
Эх, эй, и последнее.
Разве ты никогда не делаешь ничего,
чтобы заставить меня выглядеть плохо.
У тебя есть это?
О, я никогда не позволю этому
случиться, сэр.
Тебе лучше этого не делать, иначе я
сбросю тебя с крыши.
Отличная работа, все.
Забери его, Рауль.
Боже мой.
- Это действительно происходит?
- Да!
Мы играем в Редшор Сити, детка!
Да, это так, Гюнтер.
Гюнтер, научно-фантастический мюзикл?
Вы гений.
Да, ну, мама всегда говорила,
«Гюнтер, ты не такой глупый, как твой
папа».
Нет.
Эй, Суки.
Никаких тяжелых чувств, да?
Вы понятия не имеете, во что
ввязываетесь.
Эй.
- Вы в своём уме?
- Что?
Клей Кэллоуэй? Я, вроде, его самый
большой поклонник,
и я могу сказать вам, что парень
отшельник.
Серьезно, после смерти жены,
никто не видел его более 15 лет.
Ага. Это не хорошо.
Нет.
Uh...
Мисс Кроули, мне нужно, чтобы ты
помогла мне найти Клэя Кэллоуэя.
Адрес, номер телефона, что угодно.
- Но мы должны найти этого парня.
- Да, сэр.
♪ Подумайте об этом... ♪
Доброе утро!
Меня зовут Линда Ле Бон, и у меня есть
для вас горячие новости.
♪ Вниз в сердце или скрыто... ♪
Печально известный миллиардер Джимми
Кристал нанял
- неизвестный театральный продюсер...
- Что?
По имени Бастер Мун.
♪ Загляните внутрь своего сердца, и я
загляну внутрь своего ♪
♪ Везде все выглядит так плохо ♪
♪ Везде ♪
♪ Что справедливо во всем этом мире? ♪
♪ Идем по линии и пытаемся увидеть ♪
♪ Попробуйте увидеть ♪
♪ Отставание в том, что может быть ♪
♪ О, о, принеси мне высшую любовь ♪
♪ Принеси мне высшую любовь, о, ♪
♪ Принеси мне высшую любовь ♪
♪ Где та высшая любовь, о которой я
продолжаю думать? ♪
♪ Эта любовь, эта любовь ♪
♪ Принеси мне высшую любовь ♪
♪ Любовь, эта любовь, эта любовь... ♪
Итак, этот парень приходит с той
стороны,
и это, вроде, кукушка сумасшедшая,
и тогда, я думаю, мы должны были бы,
например,
эта классная сцена инопланетного
танго.
«Сцена инопланетного танго».
Ох. Мне это нравится.
Ждать. У меня есть идея получше.
Что, если бы это была, например,
большая подводная сцена?
- Подводный?
- Да-да.
Я в этом уверен. Запишите это.
- Мм, хорошо.
- Погоди-погоди.
Остановите свою щелкающую-неуклюжую.
У меня есть идея получше.
Эх, вы не можете продолжать менять
свое мнение.
Почему?
Почему? Потому что ровно за 20 минут,
съемочная группа приезжает сюда,
чтобы начать работу над нашим шоу,
и нам нужно заблокировать этот
материал.
О, черт возьми, они рано.
Ооо, и я хочу иметь, например, эту
прекрасную любовную сцену...
Мисс Кроули, что-нибудь на Кэллоуэе?
- Хм, не вещь.
- О, Боже.
, мистер Мун.
Мы ваша производственная команда, и
мы здесь, чтобы начать...
Да-да-да. Эх, вы здесь, чтобы работать
над шоу.
И я бы с удовольствием пригласил вас
всех прямо сейчас, но...
Мы должны полностью сделать,
например, батальную сцену!
Гюнтер, нет, не сейчас.
Мне просто нужно немного больше
времени, чтобы, вы знаете,
Выработайте несколько мелких, мелких
деталей, так что все будет в порядке
если бы вы все могли вернуться,
например,
Не знаю, час? Или, может быть, четыре?
И я очень ценю ваше терпение.
Огромное спасибо.
Хм. Хорошо.
Хорошо. Это было не очень хорошее
начало.
- О, смотрите, это подарок от мистера Кристала.
- Да.
Оно-оно говорит, хм,
«Не, Луна или что-то еще».
О, у меня есть идея получше.
♪ А как насчет мамбо? ♪
♪ И все в скафандрах ♪
♪ Отличная идея, я так думаю. ♪
Доброе утро.
Позвольте мне привлечь всеобщее
внимание, пожалуйста?
Спасибо. Да.
Хорошо, хм, от своего имени и от имени
актеров,
Я просто хочу сказать, что
получить эту невероятную возможность
работать со всеми вами здесь, в театре
Crystal Tower,
ну, это честь для всех нас.
И я верю, что вместе мы можем сделать
шоу
это выведет аудиторию из этого мира.
И большое спасибо Стиву здесь
для того, чтобы не спать всю ночь,
чтобы сделать эту модель.
Отличная работа, Стив.
И вот она, ребята.
Звезда нашего шоу, Росита.
Это ты, детка!
Главная роль?
Поверьте мне, вы идеально подходите
для этого.
Подождите, пока мои дети услышат об
этом.
И вот такая история.
Росита играет астронавта, ищущего
для отсутствующего исследователя
пространства.
Вместе со своим верным роботом...
- Это я.
- Мм-хмм, да.
Они следуют по следу через четыре
планеты.
Есть планета войны, планета любви,
отчаяния и радости.
И у каждой планеты будет свой
зрелищный музыкальный номер
в исполнении одного из наших
потрясающих актеров.
А-А чем это заканчивается? Найду ли я
проводника?
О, мы понятия не имеем, что мы
собираемся делать в конце.
Гюнтер, нет, нет, нет. Вау, вау, вау.
У нас есть отличные идеи для концовки.
Мы просто... Хорошо.
У нас есть только три недели, чтобы
сделать это реальностью, ребята.
Давайте приберемся к работе.
Джонни, ты собираешься играть
инопланетный воин в фантастической
батальной сцене.
- Да!
- Пойдем со мной.
Джонни, я хочу, чтобы ты встретился со
своими коллегами-танцорами.
- Здравствуйте, ребята.
- Эй, как у тебя дела?
Эх, подождите. Вы сказали, что моя
сцена была батальной.
Ну, это так, но Гюнтер видел в этом
скорее... танцевальная битва.
- Да!
- Хорошо...
Джонни, не волнуйся. Вы будете
работать с
хореограф номер один в Редшор Сити.
«Клаус Кикенклобер».
Да. Клаус превратит вас в
профессионала в кратчайшие сроки.
- Хорошо.
- Uh...
Мистер Мун?
Мина, ты в порядке?
Гюнтер сказал, что я нахожусь в
романтической сцене и, э-э-э...
Я должен кого-то поцеловать.
Да. Это будет удивительно,
красивая, романтическая сцена.
Мистер Мун, у меня даже никогда не было
бойфренд или что-то в этом роде.
, не волнуйся.
Я собираюсь выбрать отличного
партнера для вас.
- Обещаю?
- Обещаю.
Мистер Мун, мы готовы начать
строительство
остальные наборы и...
Хорошо, хорошо, хорошо, слушайте.
Я пока точно не знаю, что это такое,
Так не могли бы вы дать мне еще одну
ночь, чтобы разобраться в этом?
Эй, этот парень не понял этого,
поэтому мы не можем начать работу
прямо сейчас.
Каменщик?
- Все ли это слышали?
- Эй, не...
Он не разобрался в шоу.
Я смотрю ему в глаза,
- и все, что я вижу, это страх.
- Э-э-э. Мм-мм.
Эй, эй, эй, слушай, слушай...
- И немного стыдно.
- Да-да.
Послушайте, я думаю, что все слышали
тебя, Мейсон.
Огромное спасибо.
Гюнтер... нам есть над чем работать.
И тогда я думаю, Эш, ты знаешь, она
может, например,
полностью иметь дуэт с Клэем
Кэллоуэем,
Потому что, например, она звезда,
которая, как,
направляя их обратно домой.
Да, Гюнтер. Это идеально подходит для
Эша.
Мама!
О, мои дорогие, вы здесь.
Да, Джонни!
О.
Черт возьми, я не ожидал тебя до утра.
Я знаю, но они не могли дождаться,
чтобы увидеть вас.
Звезда шоу, да?
Вы не поверите?
Это буквально моя мечта, ставшая
реальностью.
- Я знаю. Мвах.
- Ew.
Я так горжусь тобой, дорогая.
Э... Справка.
Мистер Мун, я нашел его.
- Клей Кэллоуэй?
- Да. Я нашел его домашний адрес.
Вы шутите.
Да, так.
Мисс Кроули, ты мне понадобится
завтра первым делом навестить его.
- О, да, сэр.
- Вам нужно будет арендовать автомобиль
и возьмите ему письмо и, может быть,
эту корзину с фруктами.
Да, корзина с фруктами.
- У тебя есть это?
- Есть.
И раз, два, три, четыре,
Пять шесть семь восемь.
Мы танцуем. Мы танцуем.
Мы держим. Мы держим.
Stay en pointe.
Перетасуйте и удерживайте.
Я сказал: «Держись, Джонни». Он не
держится.
- И раз, два, три, четыре...
- Хорошо, я... Я пытаюсь.
Давайте не будем забывать, что это
Редшор Сити,
не ваш маленький местный театр.
И пять, шесть, семь, восемь.
Райан, это было превосходно.
Джонни, ты делаешь это неправильно.
Это было ужасно.
Давай, Джонни. Вы можете сделать лучше.
- Он меня пугает.
- Джонни.
- Я стараюсь.
- Толкать.
И тяга, и тяга.
Ты не толкаешь, Джонни.
- Давай. Толкать.
- Тяга и тяга.
До сих пор не толкается. Можете ли вы
толкнуть, пожалуйста?
Пять, шесть, семь и на цыпочках,
цыпочках.
Я не вижу твоих цыпок.
О, давай, он смеется.
- На цыпочках. Ну, давай, пошли.
- Семь, и...
Это чушь, ужасно бедная,
действительно плохая.
Этот парень абсолютно ненавидит меня.
Держись там, Джонни.
Первая неделя всегда тяжелая.
Да. Ты прав. Ты прав.
Мина, приходи и познакомьтесь со
своим партнером.
О, черт возьми, он здесь?
Да. Его зовут Дарий.
Завоевал тонну наград.
И я думаю, что у вас, ребята, будет
отличная химия.
♪ Если бы я был твоим парнем ♪
♪ Я бы никогда не отпустил тебя ♪
♪ Держи тебя на моей руке, девушка ♪
♪ Вы никогда не останетесь в
одиночестве ♪
♪ Я могу быть джентльменом ♪
♪ Все, что вы хотите ♪
- Ой.
- ♪ Если я... ♪
Это действительно здорово, Дариус.
Эх, да, это сцена из последнего шоу, в
котором я участвовал.
Я уверен, что вы слышали об этом...
Надежда против надежды.
Боже, я выиграл все награды в городе.
Эх, Золотой Пикколо за лучший плач.
Премия Арчера Ньюмана
за выдающиеся волосы.
О, да. Да-да-да.
Во всяком случае, моя коллега, она
была такой же, как ты, Джина.
- Она была, эх...
- Эх, это Мина.
Простите?
М-Меня зовут, это Мина, а не Джина.
Да, хорошо.
В дальнейшем, если бы ты не мог меня
прервать,
это было бы намного лучше.
Хорошо-хорошо. Давайте репетировать.
♪ Не хочу закрывать глаза ♪
♪ Не хочу засыпать ♪
♪ Потому что я буду скучать
по тебе, детка ♪ - Эх, э-э, э-э.
- ♪ И я ♪
- О.
♪ Не хочу ничего пропустить... ♪
Нет, нет, нет, нет, нет, эх...
Эта песня ей совсем не помогает.
♪ Когда я увидел тебя в этом платье ♪
♪ Выглядит так красиво ♪
♪ Я этого не заслуживаю ♪
♪ Дорогая, ты смотришь ♪
♪ Идеальный сегодня вечером. ♪
О, малыш.
Итак, где же Кэллоуэй?
Эх, он будет здесь очень скоро.
- Мм, это так?
- Это действительно так.
На самом деле, моя верная помощница
мисс Кроули
находится на пути к встрече с ним
прямо сейчас.
- ♪ Проснитесь ♪
♪ Возьмите кисть и нанесите
немного макияжа ♪ - ♪ Грим ♪
♪ Спрячьте свои шрамы, чтобы
исчезнуть встряска ♪ - ♪ Ду-ду ♪
♪ Почему вы оставляете
ключи на столе? ♪ - ♪ Таблица ♪
♪ Вот и все, создайте еще
одну басню ♪ - ♪ Вы хотели ♪
♪ Возьмите кисть и нанесите немного
макияжа... ♪
Пункт назначения находится справа.
Справа. Хорошо.
О.
Мистер Кэллоуэй?
Привет?
Кто-нибудь дома?
О.
Хорошо, я понял тебя.
Клей Каллова...
Опси-ромашка.
Привет.
Я не могу принять твой звонок прямо
сейчас,
но, пожалуйста, оставьте мне
сообщение после звукового сигнала.
Мисс Кроули, это я, мистер Мун.
Я давно не слышал от вас.
Я начинаю беспокоиться здесь.
Луна!
Мистер Кристал.
Ваши декорации - это позор.
Что?
Я просто балуюсь с тобой.
Где твое чувство юмора, да?
Во всяком случае, это моя дочь Порша.
Эй.
Приятно с тобой познакомиться, Порша.
Она хочет встретиться с Кэллоуэем.
Большой поклонник, не так ли, детка?
О, черт возьми, я, вроде, так увлекаюсь
винтажом прямо сейчас.
Так где он?
Ну, ну...
Я пока не ожидаю Клея на съемочной
площадке.
- Я имею в виду...
- Подожди.
Это, вроде, скай-фай-шоу?
Эх, научная фантастика? Да. Да.
О, черт возьми, я люблю скай-фай.
Мистер Мун!
- Мы готовы к башне.
- О.
Спасибо, Саша. Мы, э-э...
Мы будем репетировать, мистер
Кристал, так что...
Да, да, да, да. Вы идете и репетируете.
- Иди, иди, иди, иди.
- Воспроизведение.
Хорошо.
Все готово.
Просто не забудьте отпустить
предохранительный улов
перед прыжком, хорошо?
Ладно, да.
Собирается ли мама спрыгнуть с этого?
Она уверена, что да.
Ой!
♪ Если вы этого хотите ♪
♪ Возьмите ♪
♪ Я должен был сказать это раньше. ♪
♪ Пытался это скрыть ♪
♪ Подделка ♪
♪ Я больше не могу притворяться... ♪
Uh...
Боже мой.
Гюнтер.
Мистер Мун, я думаю, что Росита имеет,
например,
большое безумие здесь.
О, нет.
Эй, Мун, ты действительно думаешь, что
мама свинья
собираетесь это сделать?
Мама свинья?
Конечно, сэр.
Поверьте, Розита ничего не может
сделать.
- Я не могу этого сделать.
- Почему Вы мне не сказали.
- Вы боялись высоты?
- Я не был.
Я имею в виду, я никогда не боялся за
всю свою жизнь раньше,
но я... Вдруг я просто...
Я не знаю, что со мной случилось.
- Видели ли это мои дети?
- Эй, ребята.
Что здесь происходит?
Кто это?
Ух. Могу ли я попробовать?
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Я-я не могу позволить тебе спрыгнуть
здесь.
Папа, он не даст мне прыгнуть!
Луна, давай. Пусть она так и делает.
- Ура!
- Порша, подожди!
Ух ты, эй. Эх, всего минута.
Мне это нравится!
Ура! Легко!
Хорошо, давай спустимся, Росита.
О, черт возьми, ребята.
Это точно так же, как сон, который мне
приснился прошлой ночью.
Серьезно, вы-вы все были там.
И ты, и ты, и этот забавно выглядящий
парень там.
- Хм...
- Все из вас.
И ты попросил меня спеть для тебя.
Я... Да?
Да. И вот, я был таким...
♪ Эта девушка в огне ♪
♪ Она идет по огню ♪
♪ Эта девушка в огне. ♪
Ну, это прекрасный сон, который у тебя
там был, Порша.
Хм, хорошо, все, вернитесь на первые
позиции, пожалуйста.
Вот, Росита.
Вы хотите попробовать со шлемом на
этот раз?
О, но теперь я знаю, что означал этот
сон.
Да. Она боится.
Она никогда не сможет сыграть эту
роль.
Но вот я здесь, и я молод, и я совсем не
боюсь.
Я не могу просто дать вам роль Роситы.
Я имею в виду...
Луна, гуляй со мной.
Что с тобой не так, да?
Что, у вас есть перегиб в вашем
мышлении?
Просто я написал эту часть для Роситы
и...
Да-да-да. Позвольте мне сказать вам
кое-что, Луна.
То, что вы получили здесь, это
возможность сделать меня счастливым.
И когда появляется такая возможность,
Вам лучше взять его!
Ты меня поймишь?
- Uh...
- Что?
Вы не думаете, что моя дочь достаточно
хороша для вашего шоу?
Нет, мистер Кристал. Ну, я думаю, что
она замечательная.
О, хорошо. Так что вы разберетесь.
Я буду... Я сделаю.
Папа, я жажду французских тостов.
Джерри!
- Да, сэр.
- Принесите ей французский тост.
И, кстати, набор мне нравится.
Вся эта штука «кольца, движущиеся
вокруг».
Креативный, причудливый. Мне нравится.
Пока, папочка.
Мм-кай. Давайте измерим Поршу
для костюма сразу, пожалуйста.
Да, сразу, люди.
Вы бы просто получили французский
тост, Джерри?
Я получаю французский тост, Суки.
Ты в порядке?
Немного шатко, но со мной все в
порядке.
Да. Вы знаете, эх...
Посмотрите, может быть, это к лучшему,
да?
Я имею в виду, что вы действительно
были напуганы там, наверху.
Направо.
Я напишу тебе еще одну часть, Росита.
На самом деле... очень, очень большая
часть.
- Вы в порядке?
- О, я в порядке.
- Действительно?
- Да. Ты все очень милая,
но, как говорит мистер Мун, это,
вероятно, к лучшему.
- Серьезно?
- Серьезно.
Меня это полностью устраивает.
Эй, дорогая.
А Вы... Вы уверены, что не расстроены?
Нет, я-я хороший.
Хм, могу ли я, пожалуйста, просто иметь
ванную комнату для себя
- на пять минут?
- Молодец.
Хорошо, дети, идите за своими джемми!
Спасибо, что решили ездить с Royalty.
Хорошо. Бай-бай.
♪ Йо, йо, йо, они хотят знать ♪
♪ Кто эта девушка? ♪
♪ Эх, йо, йо, давай, давай... ♪
О, здравствуйте, молодой сэр.
Хм, о, да, вы... Вам будет приятно
услышать
Я привез его обратно с полным баком.
И раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь.
пять, шесть, семь. И...
Извините, что я опоздал, мистер
Кикенклобер.
Я тренировался все утро. Я просто
потерял счет времени.
О, я подумал, что, возможно, вы были
вовлечены
в ужасной аварии, и нам никогда не
пришлось бы
увидимся снова, но ничего страшного.
Серьезно?
Почему вы должны быть такими злыми
все время?
Потому что только тогда, когда мы
страдаем...
можем ли мы быть великими.
Места, все!
Райан, ты будешь играть с его
противником
в кульминации сцены.
Нво...
Давайте посмотрим, выучил ли
маленький Джонни эти шаги.
Тпру. С-Извините. Извините, извините,
извините.
- Ow!
- Неправильно.
Извините.
Снова!
Верхний.
Так плохо.
Снова!
Нет!
Давай.
Фу! Снова!
- Эй.
- Давай!
Человек.
♪ Горячий тамале, горячее
сомалийского, шуба ♪
♪ Феррари, выпрыгивай из студии,
прыгай в купе ♪
♪ Большая медведица на крыше ♪
♪ Сгибаясь на... так тяжело, как я могу
♪
♪ Есть халяль, водить Lam' ♪
♪ Рассказали, что... Извините, хотя ♪
♪ «Отбивайте мои монеты, как Марио,
да, они называют меня Cardi B ♪
♪ Я запускаю это... как кардио, ух ты ♪
♪ Я сказал, что мне нравится, ух ты,
♪
♪ Я сказал, что мне нравится ♪
Спасибо.
Огромное спасибо всем.
Вау, вау. Вы удивительная толпа.
Приятель, ты потрясающий.
Очень ценится.
- Огромное спасибо.
- Uh...
Эм, хм...
Спасибо, что пришли. Спасибо, что
пришли.
Хорошо. Спасибо большое, маленький
парень.
Вау, такой добрый.
Слушай, могу ли я купить тебе кофе
или, эх, может быть, что-нибудь поесть?
Ого, это вперед, не так ли?
Что? Нет, нет, нет. Я не имел в виду...
Я просто хотел бы поговорить с вами о
том, может быть...
Эй! Вы получили лицензию на
выступление здесь?
На самом деле, я хотел бы поболтать.
Поехали.
Выдвигайся. Один смузи вулкана
с дополнительной шоколадной лавой.
Заткнись.
Здесь. 50 баксов.
Честно говоря, если бы вы могли просто
дать мне несколько уроков танцев,
Ты бы буквально спас мою жизнь.
Подождите, если вы в настоящем шоу,
Почему у вас нет хореографа?
Да, но оказывается, что он огромный
чудак.
И откуда я знаю, что ты не чудак?
Хм? Как я узнаю, что вы законны?
Ну, просто идите со мной на репетиции.
Убедитесь в этом сами.
Вау, вау, вау. Я не собираюсь просто
следовать
какой-то парень, которого я не знаю на
репетициях.
Ну, как еще я должен доказать, что я
законен?
♪ И, возможно, мне стоит остановиться
и начать исповедоваться. ♪
♪ Исповедь, да ♪
♪ О, меня трясло, мне нравится, когда
ты сходишь с ума ♪
♪ Ты берешь все мои запреты ♪
Чем вы занимаетесь?
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
♪ Ты берешь меня местами, которые
разрывают мою репутацию ♪
♪ Манипулировать моими решениями ♪
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
♪ Ничто не сдерживает меня... ♪
Я знал, что ты чудак.
♪ Ничто не удерживает меня. ♪
Эй.
- Это больно!
- Видеть?
Первые позиции, пожалуйста.
Тпру. Приятель, посмотри на это.
Посмотрите на это.
Эй. Ты кто?
, все в порядке. Она со мной.
Приятно встретиться. Меня зовут Нуши.
Я его тренер по танцам. И я
действительно люблю эту шляпу.
Она права. Отличная шляпа.
Вы думаете, что какой-то уличный
танцор
может помочь вам больше, чем мне?
- Сброд?
- Хорошо-хорошо. Подождать.
Она просто даст мне несколько
дополнительных уроков, вот и все.
О, потому что я, Клаус Кикенклобер,
Мастер-хореограф, я недостаточно
хорош для Джонни.
- Нет, это не то, что я имела в виду.
- Да, я не имею к нему никакого отношения.
Я просто глупая, толстая, старая
обезьяна.
- Я не думаю, что это вообще так.
- Да.
Шх! Пожалуйста.
Она только пытается мне помочь, вот и
все.
Чувак, во всяком случае, мне нужно
всего два дня с ним.
Два дня? Ха!
200 лет, больше похоже.
Два дня. Он будет потрясающим.
О, действительно?
Ну, если он будет, я съеду свою шляпу.
Ладно, все, сверху.
В режиме ожидания, воспроизведение.
Много энергии сейчас, и...
Wha ...?
Мисс Кроули?
Вы не можете вернуться туда, мистер
Мун.
- Никогда. Никогда.
- Что? Что с Вами случилось?
Этот лев, видите ли, он сумасшедший.
Сумасшедший!
О, он сумасшедший.
Сиденье. Пью, скамья.
- Вау, она беспорядок.
- Пью, скамья! Сиденье...
Итак, вы не собираетесь выходить туда,
не так ли?
Придется. Я имею в виду...
Все происходит здесь, мистер Мун.
Хорошо. Воспроизведение!
Подождите, Росита.
И... действие!
♪ О, посмотри, что ты заставил меня
сделать ♪
♪ Посмотри, что ты заставил меня
♪ Посмотри, что ты только что
заставил меня сделать ♪
♪ Посмотри, что ты только что сделал
мне ♪
♪ О, посмотри, что ты заставил меня
сделать ♪
- И кий Порша.
- ♪ Посмотри, что ты заставил меня сделать ♪
♪ Посмотри, что ты только что
заставил меня сделать ♪
♪ Посмотри, что ты только что сделал
мне, ой. ♪
Возьми это, ты мерзкий инопланетный
монстр.
Сделал ли я добро?
Да.
Это было так хорошо.
Ура!
Ты слышала это?
Он думает, что я потрясающая.
Хорошо, она не может действовать.
Шх. Я знаю. Я знаю.
Но я должен был сделать мистера
Кристала счастливым.
Возьми это, ты мерзкий инопланетный
монстр.
Извините, но мистер Кристал хочет вас
видеть.
Возьми это, ты мерзкий инопланетный
монстр.
Ох. Ну, я мог бы прийти сегодня днем.
Он имеет в виду сейчас. Прямо сейчас.
O... кэй.
Вы хотели увидеть меня, сэр?
Да конечно. Да конечно.
- Ну, заходите.
- Эй.
Это место невероятное.
Очень здорово, да?
Итак, как обстоят дела с Кэллоуэем?
Кэллоуэй?
Это, э-э-э... Это хорошо.
- Да. Очень хорошо.
- Да, правильно.
Что ж, позвольте мне спросить вас
кое-что.
Что я сделал, чтобы заставить тебя
неуважительно относиться ко мне, да?
Что?
Ну и что? Ты думаешь, что я идиот?
Какой-то бозо?
Лол Нет, сэр, вовсе нет.
Моя команда, они поговорили с
адвокатом Кэллоуэя,
и они говорят, что он никогда не
слышал о вас или вашем шоу.
Действительно? Они это сказали? Э...
- Вы меня обманули!
- Я-я не имел в виду.
Хорошо? Честно говоря, я действительно
думал, что смогу его заполучить.
Никто не делает меня похожим на
дурака! Никто!
Я бы не мечтал сделать это с тобой.
Клянусь, если бы у тебя не было моего
ребенка в твоем шоу,
К настоящему времени вы были бы вне
этого окна!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Мне так жаль.
Вам лучше иметь Кэллоуэй к концу
следующей недели,
- или так помогите мне!
- Я-И-Я буду.
Я его достану. Я не подведу вас, сэр.
О, я знаю, что ты не подведешь меня.
- Джерри, войди сюда!
- Да, сэр. Прямо здесь, сэр.
- Уберите этот беспорядок, не так ли?
- Да, абсолютно, я бы с удовольствием.
Слушайте. Я должен был пойти к
Кэллоуэю,
и я должен был идти как можно скорее.
- О, нет, пожалуйста, не ходите туда.
- D-Не волнуйтесь. Не переживай.
Я знаю, что вы сказали, что он сумасшедший,
но со мной все будет в порядке.
- О, могу ли я пойти с вами, пожалуйста?
- Я не знаю.
Давай, я тебе понадоблюсь.
Я знаю все об этом парне.
- Э... Я думаю, что вы правы.
- Да!
Теперь, слушай, Гюнтер, ты должен
разобраться
окончание этого шоу самостоятельно.
- Самостоятельно?
- Да.
Мисс Кроули, мне нужно, чтобы вы взяли
на себя ответственность, пока меня нет.
- Да, сэр.
- А теперь послушайте меня.
Вы должны принести свою игру A сюда,
мисс Кроули.
Я серьёзен. Вы должны быть жесткими.
- Да, я должен быть жестким.
- Вы должны быть твердыми.
О, и я должен быть твердым. Да.
И вы не можете... Повторяю, не могу...
пусть производство отстает, ни на
йоту.
Это ясно?
Да, сэр, мистер Мун, сэр.
Мейсон!
Этот вулкан должен был быть закончен
вчера!
- W-Мы на нем, мисс Кроули.
- Вам лучше быть!
Мина, Дариус, возьми его сверху,
и на этот раз, положите в него немного
сока, не так ли?
Я стараюсь изо всех сил, мисс Кроули.
Немного сока?
Всем привет.
Вы опоздали на репетицию на два часа!
Ждать. Подождите, где коала?
Ты кто?
Я главный! Вот кто!
Теперь достаньте свой хвост в
гардероб, дорогая.
Боже мой.
Там он.
Это он.
Святая моли, это действительно так.
Он не выглядит таким страшным.
Мистер Кэллоуэй!
- Идите отсюда!
- Нет, пожалуйста.
Мы-мы-мы просто хотим поговорить с
вами в течение одной минуты.
Это всё.
Мы не уйдем, пока вы не поговорите с
нами.
Штраф. Если вы не приезжаете сюда,
мы приходим к вам.
Нет! Держитесь подальше от забора!
Не слушайте его.
Остановись, остановись, прекрати!
Порша, ты все еще портишь его.
Это не моя вина.
Он продолжает упускать улов.
Я думаю, что она пытается убить меня.
Сброс. Поехали еще раз.
Мина! Дариус!
Мы придем к вам следующим, и я лучше
вижу
некоторая химия между вами двумя.
Хорошо, давайте выполним эти шаги еще
раз.
Итак, музыка начинается, я выхожу,
делайте мои ходы, причудливые ходы.
Ступайте вместе, бросайте.
Глядя друг на друга, как будто мы
горим любовью...
Что вы делаете со своим лицом?
Ваше лицо выглядит разбитым.
Что это?
Uh...
Я влюблялся?
Да, Джина, слушай.
Извините, что-это не то, что.
Влюбляться в меня выглядит так.
Я... Я должен знать.
Я вижу это день за днем, неделю за
неделей.
Давайте забудем еще раз.
Сверху! И пять, шесть, семь, восемь.
И один...
Хочешь мороженого, мэм?
Или я должен сказать: Ваше Величество?
Uh...
Я только... Ты выглядишь как богиня,
и, э-э... и-и-и повезло для вас,
это день «бесплатного мороженого для
всех богинь».
Aww.
Это вишневый чизкейк, и я-я делаю все
это сам.
Видите ли, мой грузовик прямо там.
Приходите в любое время...
Ваше величество.
Ой, что... Ты в порядке?
Бастер?
Ты в порядке?
Золы?
Где мы?
Мы в доме Клея.
Боже мой.
- Вы уже разговаривали с ним?
- О-а-да.
- У Вас есть?
- Мы просто обсуждали
будет ли он рассматривать
возможность участия в нашем шоу.
Что он сказал?
Он сказал нет.
Не через миллион лет.
Пожалуйста, мистер Кэллоуэй.
Послушайте, вы не... Вы не понимаете,
сколько
это означало бы иметь вас в нашем шоу
и...
Вы прекратите свои яккинги?
Здесь.
Ваш друг оставил это на моей
собственности.
И я хочу, чтобы ты ушел утром.
И именно поэтому они говорят:
«Никогда не встречайте своих героев».
Шаг, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Да!
Вау, приятель.
Вы не готовы сорвать эти шаги.
- Извините.
- Посмотрите на себя.
Клаус бросил тебя в глубокий конец
и истощил всю вашу уверенность, как...
Не переживай.
Мы будем наращивать его шаг за шагом.
Просто забудьте, что сказал вам Клаус,
и плывите по течению.
♪ Эй, э-э-э, э-э-э ♪
♪ Я бы предпочел быть никем, кроме
себя ♪
♪ Отметьте мои слова, мое выступление
не дешево ♪
♪ Жизнь - это сон, но я не сплю ♪
♪ Я, я чувствую себя произведением
искусства ♪
♪ Меня нелегко забыть ♪
♪ Пришлось выделиться ♪
♪ Я просто следую своему сердцу ♪
♪ Я просто следую своему пути ♪
♪ Я просто здесь, чтобы сделать его
последним ♪
♪ Я не живу прошлым ♪
♪ Если ты не чувствуешь меня, поцелуй
меня ♪
♪ Эх, э-э-э, суэльтате ♪
♪ Э-э-э, суэльтате. ♪
Успешно справился!
Разве вы не говорили, что собираетесь
съесть свою шляпу?
Ну, вот и ты.
Ммм. Юм-ням.
♪ Мне нравится, когда ты называешь
меня сеньоритой ♪
♪ Жаль, что я не могу притвориться,
что я не нуждаюсь... ♪
Девочка, это твой четвертый сегодня.
Знаю-знаю.
Но я не могу остановиться.
Это потому, что я действительно хочу
поговорить с ним.
Но...
но когда я приближаюсь,
Я нервничаю, поэтому...
поэтому я просто покупаю еще одно
мороженое.
♪ Это было похоже на ооо-ла-ла-ла, да. ♪
Эх, честно говоря, это будет
величайшее шоу, которое я когда-либо
делал.
Эй!
И когда вы видите декорации и...
Включите это касание для меня.
Кран? Эх, конечно.
Так, так или иначе...
Эй!
Опси-ромашка.
Луна, ты в порядке?
Я в порядке!
Это чай.
Ты пьешь его.
Обещаю
это будет самое замечательное...
Я имею в виду, фантастическое шоу
когда-либо.
Вы добавляли мед в это?
А-А концовка? О, малыш.
Я имею в виду, что i-это закончится с
тобой
и твоя песня...
Вы не хотите делать шоу.
Кроме того, потерял свой певческий
голос, поэтому...
Твой голос звучит для меня прекрасно.
Это...
Это все потому, что вы потеряли свою
жену, не так ли?
Хорошо, дикобраз.
Мы не говорим о моем Ruby.
Послушайте, я знаю, что она вдохновила
так много ваших песен...
Все мои песни.
Направо.
Я... Я не могу себе представить, как это
должно быть
потерять кого-то такого особенного,
Но как вы думаете, это то, что Руби
хотела бы для вас?
Я имею в виду, что вы здесь сами по себе
и больше никогда не петь?
Нет, вы не понимаете.
Там... здесь больше нет рок-звезды.
Клей, нужно просто снова играть.
Ваши песни вернут вас.
Вы можете. Вы можете восстановить
связь с...
Нет, я не могу!
Я даже не слышал ни одной из своих
песен более 15 лет.
И не зря.
Рубин был всем.
И я не люблю мед в своем чае.
Он не собирается менять свое мнение.
Он будет.
Но вы должны вернуться.
Меня? А ты?
Мне просто нужно время с ним.
Я не могу просто оставить его таким.
Десятибушка!
- Эй.
- Добро пожаловать обратно, г-н Мун, сэр.
Спасибо, мисс Кроули.
О, и у меня есть кое-что для вас.
Благодарю Вас, г-н Мун, сэр.
Хорошо, вы можете ослабить отношение
сейчас.
О, о, да, да.
Итак, повезло ли вам с Клеем Кэллоуэем?
Шх! Пока нет.
Но если кто-то и может его убедить, то
это Эш, поэтому...
Хорошо, ребята, завтра у нас будет наш
первый пробег,
Так что давайте получим это шоу в
форме корабля.
И кий Порша.
Капитанский журнал.
Я должен позаботиться,
ибо я приземлился на Планете Войны.
Ух. Хорошо, давайте просто проведем
его прямо там, ребята.
Эх, все, возьмите пять.
Что, черт возьми, такое капитанский
журнал, в любом случае?
Хм, Порша, могу ли я сказать слово?
Порша, ты знаешь, я искренне верю
что это шоу, i-it...
это близко к тому, чтобы быть
фантастическим, может быть, даже идеальным.
- Спасибо.
- Да-да, да,
но-но, видите ли, чтобы сделать его
лучшим, каким он может быть...
ну, я должен был внести некоторые
изменения.
О-а-да.
Как...
э-э.
Я должен вернуть главную роль Росите.
Что?
Я просто предлагаю вам возможность
- для смены ролей с...
- Вы меня увольняете?
Нет, я не увольняю вас.
О, подожди, пока мой папа не услышит,
что ты меня уволил.
Но я вас не увольняю. Подождите!
Боже мой.
Вы все ненавидите меня, не так ли?
Нет, нет, нет, мы не ненавидим вас. Мы
все думаем, что ты потрясающий!
Ну, мне все равно, если вы ненавидите
меня.
Пожалуйста, прекрати.
Ты и твое глупое, глупое скай-фай-шоу
может пойти к черту!
Порша, стоп. Ждать!
О, я одна мертвая коала.
♪ Я не боюсь ♪
♪ Обо всем в этом мире ♪
♪ Нет ничего, что ты можешь бросить в
меня ♪
♪ То, что я еще не слышал ♪
♪ Я просто пытаюсь найти ♪
♪ Достойная мелодия ♪
♪ Песня, которую я могу спеть ♪
♪ В собственной компании ♪
♪ Я никогда не думал, что ты дурак ♪
♪ Но, дорогая, посмотри на тебя, ох ♪
♪ Вы должны встать прямо ♪
♪ И несите свой собственный вес ♪
♪ Эти слезы никуда не денутся, детка ♪
♪ Вы должны взять себя в руки ♪
♪ Вы застряли в мгновение ♪
♪ Теперь вы не можете выбраться из
него ♪
♪ О, любовь, посмотри на тебя сейчас ♪
♪ Вы застряли в мгновение ока ♪
♪ И вы не можете выбраться из этого. ♪
♪ Горячие новости. ♪
И самая горячая история сегодня:
По сообщениям, Порша Кристал была
уволена с шоу своего отца.
Он уволил мою дочь?
Моя дочь?
Вы бы помолчали? Ты достаточно смутил
меня.
Но, папа...
Теперь весь мир думает, что я получил
бездарный неудачник для дочери.
Заберите ее домой.
Принеси мне Луну.
♪ Он не всегда скажет ♪
♪ Что бы вы хотели, чтобы он сказал ♪
♪ Но время от времени он будет
говорить: ♪
♪ Что-то замечательное... ♪
Зола? Сейчас не очень хорошо...
Луна, у меня есть он!
- Что?
- Я получил Кэллоуэй!
Здесь он хочет поговорить с вами.
Ваш друг еще больше раздражает, чем вы.
Не слушайте его.
Сейчас мы направляемся в Редшор.
- Вы?
- Да.
Боже мой.
Хорошо, это отличная новость,
серьезно.
Возможно, вы только что спасли мне
жизнь здесь.
Хорошо.
Вот так.
Мистер Мун, что вы сделали?
Мистер Кристал. Ааа! Я получил
отличные новости.
Клэй Кэллоуэй находится на пути сюда
прямо сейчас.
Всем выйти.
Хорошо, я думаю, что я знаю, о чем это
может быть, и я...
Вы уволили Поршу.
Лол Нет, я никогда не увольнял ее.
Вы называете ее лжецом?
Нет, нет, нет, нет, она просто ошиблась,
это все.
Я только пытался помочь ей сделать
все возможное,
и поверьте мне, я-я просто хотел
поступить правильно.
Правильная вещь...
- это то, что я говорю вам делать!
- Но я это сделал!
I-I-I устроил отличное шоу.
И Ка-Кэллоуэй, он идет.
Нет-нет-нет! Остановка! Остановка!
Нет!
Вы действительно думаете, что я бы
позволил низкой жизни
маленький неудачник-любитель, как ты
унизить меня?
Пожалуйста! Пожалуйста!
- Ты заставил меня выглядеть плохо.
- Нет-нет!
Я не имел в виду!
Нет!
Так что мне придется отпустить тебя.
Что? Тпру!
Сэр, сэр, сэр, сэр.
Мне так жаль, хм, так жаль беспокоить
тебя,
но, э-э-э, у вас есть живое появление на
телевидении всего через мгновение,
так что было бы лучше, если бы мы
просто
поместите булавку в это прямо сейчас.
Хм...
Ты-ты чуть не убил меня.
И я закончу работу позже.
Нет.
Нет! Нет!
Справка!
Справка! Джерри! Всякий!
Нет. Помогите, пожалуйста!
Тсс!
Вам нужно выбраться из этого города и
никогда, никогда не возвращаться.
Вы понимаете? Никогда.
Хорошо-хорошо. Я понимаю.
Я сказал вам, что вы не были вырезаны
для этого.
Он пытался убить меня.
Да, и когда он обнаружит, что вы ушли, у
него будут свои головорезы.
Глядя на вас повсюду.
Хорошо. Спасибо, Суки. Я такой, такой...
Убирайся вон.
Эх, что вы сказали, мистер Мун?
Выйти! Все из вас!
Выйдите оттуда прямо сейчас!
Нет времени объяснять. Просто
получите актерский состав
и встретьтесь со мной в отеле!
И мы живем в пяти, четырех,
три, два...
♪ Горячие новости ♪
- ♪ Горячие новости... ♪
- Джерри, иди за моими закусками.
Да, сэр.
Какое замечательное шоу у нас есть...
Здесь обсуждается драма
- вокруг своего нового шоу...
- Сэр! Эх, сэр, сэр, сэр.
- Сам мистер Редшор Сити...
- Что?
Пожалуйста, приветствуйте г-на
Джимми Кристала.
Давай, Джимми.
- Не заставляйте нас просить милостыню.
- Луна вышла.
- Найдите его.
- Знает ли этот парень
как сделать вход или что?
Эй, все!
Приятно видеть Вас.
Линда, я получил для тебя горячие
новости.
Ты выглядишь потрясающе.
Я так хочу тебя видеть.
Ну, спасибо. Спасибо, что приняли меня.
Боже мой.
Миллиардер Журнал Человек года
три года подряд,
владелец крупнейшего...
сеть театров в мире...
Бастер?
Золы?
Эш, здесь!
Бастер?
Я-я застрял!
Ты, должно быть, шутишь.
Не двигаться.
Что ты там делаешь?
Эш, шоу выключено.
Кристалл разозлился
- и попытался убить меня.
- Что?
Я думал, что вы его головорезы
приехав сюда, чтобы добить меня.
О, нет. Это они.
Шх. Притворитесь, что нас здесь нет.
Первый раз, когда я выхожу из дома за 15
лет,
и что я найду?
Шоу выключено, и этот парень прячется
в чемодане.
Нет, нет, не надо... не открывайте дверь.
Нет-нет-нет.
Клей Кэллоуэй.
Я помню тебя.
Мисс Кроули.
- Пью, скамья. Сиденье.
- Мисс Кроули, проснись.
Ва... Мм, что?
Проснитесь. Мы должны были выбраться
отсюда.
Побережье чистое. Поехали.
Давай, мисс Кроули. Давай.
Давай. Давай.
Мы все будем чувствовать себя лучше,
когда будем в безопасности дома.
Ты уверен в этом?
Потому что я могу сказать тебе, убегая
и прячась
это не все, что должно быть.
Ну, у нас нет выбора.
Да, ну, все эти годы,
Я думал то же самое, но оказывается
всегда есть выбор.
Просто никогда не хватало смелости
сделать правильный.
Понимаете, что я имею в виду?
Направо? Жертва.
Я закрыл свое шоу.
Из-за бездарного маленького тверпа по
имени Бастер Мун.
Серьезно, вы должны были видеть этого
маленького, крошечного неудачника.
О, и его жалкие друзья-любители...
скажем так, какой бы ни был город
Подунк
они выползли из, вот где они
принадлежат,
Потому что это, конечно, не этот
великий город.
Нет.
Я вижу, Клей прав.
То, что мы пытаемся здесь сделать,
требует мужества.
Ребята, подождите.
Мы-мы не можем допустить
того-того-того-того-того...
этот хулиган крадет наши надежды и
мечты.
Нет-нет-нет. Мы уже давно поем и
танцуем.
Послушайте, я знаю, что это может
показаться сумасшедшим.
- Если бы мы вернули театр...
- Ну, давай.
- Только на одну ночь.
- Серьезно?
Это не значит, что мы можем просто
пробраться туда.
И поставил шоу за спиной Кристал.
Это именно то, что мы собираемся
сделать.
Да!
Может быть, это, например,
обслуживание номеров?
Откройся, или ты мертв, Луна!
Хорошо, это не обслуживание номеров.
Вам и вашим глупым друзьям лучше не
прятаться там.
Что Вы будете делать?
Ребята, теперь мы просто должны быть
храбрыми.
Вы хотите сказать, что мы должны
бороться с этими головорезами?
Нет-нет. Они будут бить нас до
полусмерти.
Мы собираемся поставить это шоу на
нравится это Кристаллу или нет.
Но сначала мы выпрыгнем из этого окна.
Что?
Мне начинает нравиться этот парень.
Безопасность. Да, у нас было девять
подозреваемых
рыхлая на реке езда.
Повторюсь, девять подозреваемых
теряются на речной прогулке.
Держитесь, все.
Эх, это безопасность бассейна.
Я никого здесь не вижу. Над.
В это время!
Они направляются на восток через
задний участок!
Иди, иди, иди, иди, иди.
О, жаль, что у меня не было...
такие крошечные, крошечные ножки!
- ♪ Соевое йо ♪
- ♪ Соя, соя, соя ♪
- ♪ Соя, соя, соя, соя ♪
- ♪ Соевое йо ♪
♪ Йо, йо, йо, йо... ♪
Спасибо, Линда.
Спасибо. Спасибо всем.
Хорошо?
Эх, никаких признаков их, сэр.
Мы думаем, что они могли расколоть
город.
Никто не должен быть здесь.
Эх, кто ты?
Мы ночные уборщицы.
О, я понимаю.
Ну, мы не нуждаемся в какой-либо
очистке прямо сейчас,
но было бы лучше, если бы вы не ушли,
поэтому...
Мм, я не думаю, что кто-то из вас может
танцевать чечетку, да?
Да.
Ну, давайте переместим его, ребята.
Вот, Росита.
Это ваша роль.
Мисс Кроули, давайте посмотрим, сможем ли
мы получить нового зеленого инопланетянина.
Да, сэр, мистер Мун, сэр.
Вставай и сияй, дорогая!
♪ Соевый йо... ♪
Эй! Вы сделали это!
Да, ну, может быть, я слишком остро
отреагировал раньше.
Немного? Вы были, как бы, полной
королевой драмы там.
Да, хорошо, сейчас у нас все хорошо.
Вау, мой папа перевернется, когда
узнает о нас.
- Ну, мы пока в безопасности, но послушайте, давайте...
- Безопасного?
О, нет.
Никто из нас не находится в
безопасности.
Мистер Мун, я знаю кого-то, кто может
защитить нас.
Направо. Мм-хмм. Да. Да.
Защиты?
Не говори больше, сынок.
Мы уже ехаем.
♪ Соевое йо ♪
♪ Соя, соя, соя ♪
♪ Соя, соя, соя, соя ♪
- ♪ Соевое йо ♪
- ♪ Йо, йо, йо ♪
♪ Йо, йо, йо, йо ♪
- ♪ Соевое йо ♪
- ♪ Соя, соя, соя, соя ♪
Спокойной ночи, Порша.
♪ Соя йо. ♪
Хорошо, будь так. Меня не волнует.
Испорченный маленький брат.
Хорошо, пора нам получить аудиторию.
Ждать. Луна, как только вы начнете
приглашать сюда людей,
Безопасность отеля просто закроет
нас, верно?
О, это нормально. У Роситы это покрыто.
Норман, отпустите поросят.
♪ Нет, не сегодня... ♪
Эй, нет!
Вся охрана, у нас ситуация на 17 этаже.
Повторюсь, вся охрана на 17 этаже.
Это лучший день в моей жизни, папа! Ого!
Повторюсь, все на 17 этаже!
Подождите, эх, это включено?
- Да, он включен сейчас.
- О, сейчас?
- Да, сейчас же.
- О, да, да, да, да.
До меня бла, бла, бла, бла, бла. Да, да,
хорошо.
Добрый вечер.
Эх, меня зовут Бастер Мун,
и я с большим удовольствием
представляю вам,
на одну ночь только в театре
Хрустальная башня...
Офис мистера Кристала.
Это говорит Джерри.
Совершенно новое шоу под названием
Out of This World.
Музыкальная космическая одиссея с
возвращением
легендарный Клэй Кэллоуэй.
Правильно, Клей Кэллоуэй.
И более того, это шоу совершенно
бесплатное,
так что поднимитесь, ребята, и займите
свои места.
Путешествие всей жизни вот-вот
начнется.
Хорошо, ребята, мы все вернулись сюда?
Там он!
Папа.
- Иди сюда.
- Во что ты одета?
О, ну, мы все еще делаем
наша общественная работа, не так ли,
ребята?
- Да.
- Это правильно.
Боже мой. Он здесь.
Кристалл здесь?
Нет. М-Мой мороженый парень.
И он сидит в первом ряду.
- Мистер Кристал! Мистер Кристал!
- Ааа! Джерри!
- Мистер Кристал, проснись, проснись.
- Я попытался остановить его, сэр.
Мне так жаль. Мне так жаль будить вас,
сэр.
Это Луна. Он взял на себя управление
театром,
и он устраивает шоу прямо сейчас.
Он что?!
Ладно, вот и все, ребята. Ты готов?
Боже мой. Действительно ли мы это
делаем?
Да, вам лучше в это поверить.
Да, большой, детка!
Помните...
Осталось только один путь, и это все в
порядке!
- Да!
- Давайте сделаем! Давай!
Робот Гюнтера активирует мощность
свиньи.
Бип-бип, буп-буп.
Воспроизведение!
Все существа большие и маленькие,
добро пожаловать в космическое
пространство.
Меня зовут капитан Росита.
Моя миссия: Найти и спасти
исследователя космоса
который таинственным образом пропал
без вести давным-давно.
Капитан, я улавливаю его сигнал.
Отлично. Но с какой планеты?
Я вижу четыре из них впереди.
Невозможно узнать, какой из них
сигнал, вроде, исходит от.
Ясно.
Тогда мне придется исследовать их все.
Снимите нас.
У тебя есть это, большой парень.
Помните, что я сказал... просто плывите
по течению.
Отчет о миссии. Я должен позаботиться,
ибо я приземлился на Планете Войны.
♪ Потому что ты небо ♪
♪ Потому что ты небо, полное звезд ♪
♪ Я собираюсь отдать тебе свое сердце
♪
♪ Потому что ты небо ♪
♪ Потому что ты небо, полное звезд ♪
♪ Потому что вы освещаете путь ♪
Это мой мальчик.
♪ Меня не волнует ♪
♪ Иди дальше и разорви меня на части ♪
♪ Мне все равно, если вы это сделаете
♪
♪ О ♪
♪ 'Причина в небе ♪
♪ Потому что на небе, полном звезд ♪
♪ Кажется, я видел тебя... ♪
Да!
Дайте мне это!
- И ваш костюм. Сейчас!
- Подожди, что?
Снимите его прямо сейчас!
Эх, мы скоро будем в театре, сэр.
Я не хочу быть там в ближайшее время. Я
хочу быть там сейчас.
Да, мы хотим быть там сейчас.
Да, сэр.
♪ Мне все равно, если вы это сделаете
♪
♪ О ♪
♪ 'Причина в небе ♪
♪ Потому что на небе, полном звезд ♪
♪ Я думаю, что видел тебя ♪
Видишь? Ты никогда не будешь великим,
Джонни.
Ну, давай.
♪ Меня не волнует ♪
♪ Иди дальше и разорви меня на части ♪
♪ Мне все равно, если вы это сделаете
♪
♪ О ♪
♪ 'Причина в небе, 'причина в небе ♪
- ♪ Полный звезд ♪
- Да, это больше похоже на это.
♪ Кажется, я видел тебя! ♪
Это Барри. Заходите. Над.
Да, давай, Барри.
Кристаллы на территории отеля.
Повторюсь, Crystal находится на месте.
Над.
Понял.
Правильно, давайте пойдем на работу.
Отчет о миссии.
Мои поиски ведут меня на вторую
планету,
Планета Радости.
Хорошо. Вот мы и поехали, Порша.
Пришло время показать миру, из чего вы
на самом деле сделаны.
♪ Не хочу жить как нерассказанная
история ♪
♪ Скорее выйдите в огне славы ♪
♪ Мне Вас не слышно ♪
♪ Я тебя не боюсь ♪
♪ Я буду жить сейчас, потому что
плохие умирают последними ♪
♪ Уклонение от пуль с вашим разбитым
прошлым ♪
♪ О, я не слышу тебя ♪
♪ Я не боюсь тебя сейчас ♪
♪ Завернутый в ваше сожаление... ♪
Эй, кто ты, черт возьми? Где моя
безопасность?
Теперь мы в безопасности, приятель.
Что?
♪ Я хочу почувствовать вкус любви и
боли ♪
♪ хотите почувствовать гордость и
стыд ♪
♪ Я не хочу не торопиться ♪
♪ Не хочу тратить впустую одну
строчку ♪
♪ Я хочу жить лучшими днями ♪
♪ Никогда не оглядывайтесь назад и не
говорите ♪
♪ Это мог быть я ♪
♪ Это мог быть я, да ♪
♪ Не хочу просыпаться в понедельник
утром ♪
- Порша!
- ♪ Мысль о работе ♪
- ♪ Заставляя мою кожу ползать ♪
- Сойди оттуда!
♪ Я не могу бояться тебя ♪ - Разве
ты не заставляешь меня выйти туда!
♪ Я не слышу тебя сейчас ♪
♪ Завернутый в ваше сожаление ♪
♪ Какая пустая трата крови и пота ♪
♪ О ♪
♪ Хочу попробовать ♪
- ♪ Любовь и боль ♪
- ♪ Я хочу попробовать любовь ♪
♪ хотите почувствовать гордость и
стыд ♪
- ♪ Я не хочу не торопиться ♪
- ♪ Нет ♪
♪ Не хочу терять ни одной строчки...
♪
Вы предатель.
Вот и все, я выхожу оттуда!
Мисс Кроули положила туда подушки и
закуски,
так что вы должны чувствовать себя комфортно
до тех пор, пока шоу не закончится.
Вы мало...
♪ Я хочу почувствовать вкус любви и
боли ♪
- ♪ хотите почувствовать гордость и стыд ♪
♪ Я не хочу не торопиться ♪
♪ Я не хочу тратить свое время, не
хочу терять ни одной строчки ♪
♪ Никогда не оглядывайтесь назад и не
говорите ♪
♪ Это мог быть я ♪
♪ О, это мог быть я ♪
♪ Это мог быть я. ♪
Отчет о миссии.
Здесь нет никаких признаков
пропавшего исследователя космоса.
Я переезжаю на следующую планету.
- Готовы, Джина?
- Это Мина.
- Подождите, что это?
- Ничего.
Послушайте, найдите это чувство.
Это сейчас или никогда.
Хорошо. Теперь я готов.
♪ Я говорю маленькую молитву за вас
♪
♪ В тот момент, когда я просыпаюсь ♪
- ♪ Перед тем, как нанести макияж ♪
- ♪ Грим ♪
♪ Я говорю маленькую молитву за вас ♪
♪ Пока расчесываю волосы сейчас ♪
♪ И интересно, что надеть сейчас ♪
♪ Носите сейчас ♪
♪ Я говорю маленькую молитву за вас ♪
- ♪ Для Вас ♪
- ♪ О, детка ♪
♪ Навсегда, навсегда ♪
♪ Ты останешься в моем сердце, и я
буду любить тебя ♪
♪ Навсегда, навсегда ♪
♪ Мы никогда не расстанемся ♪
♪ О, как я люблю тебя ♪
♪ Вместе, вместе... ♪
О, мистер Кристал, где вы?
Я в ловушке где-то под сценой.
Я найду вас, сэр.
Мистер Кристал, я иду!
♪ Я бегу за автобусом, дорогой ♪
♪ Во время езды ♪
- ♪ Я думаю о нас, дорогая ♪
- ♪ Мы, дорогая ♪
- ♪ Я говорю немного, о, о ♪
- ♪ Молитва за тебя ♪
- ♪ О, Шаути ♪
- ♪ На работе ♪
♪ Я просто нахожу время ♪
♪ И все время моего кофе-брейка ♪
- ♪ Время перерыва ♪
- ♪ Я говорю немного ♪
♪ Молитва за тебя ♪
- ♪ Во веки веков ♪
- ♪ Навсегда ♪
♪ О, да ♪
♪ Я буду любить тебя ♪
- ♪ Когда-либо ♪
- ♪ Я молюсь за вас ♪
♪ О, как я люблю тебя ♪
- ♪ Вместе, вместе ♪
- ♪ Вместе, да ♪
♪ О, да ♪
♪ Было бы только разбито сердце ♪
♪ Для меня ♪
♪ Только быть разбитым сердцем ♪
♪ Для меня. ♪
Да!
Я собираюсь выиграть тонну наград за
это.
Привет.
Привет, привет.
Меня зовут Мина.
Ох. Хм, Альфонсо.
Ты-ты был невероятным.
Как и ты.
Хм, что?
Ох. Э-э-э, ничего страшного.
Хм, хотите встретиться после шоу,
может быть?
О, хорошо.
Хорошо, отлично. Пока.
Капитан, мы не можем приземлиться на
последней планете.
Есть, вроде, огромная кротовая нора.
Корабль никогда этого не сделает.
Ты прав. Этого не получится.
Но я это сы доту.
♪ Если вы этого хотите ♪
- ♪ Возьмите ♪
- ♪ Звуковой сигнал, буп-буп ♪
♪ Я должен был сказать это раньше. ♪
♪ Буп-буп-буп, звуковой сигнал ♪
♪ Пытался это скрыть ♪
- Следите за пальцами.
- ♪ Подделка ♪
- ♪ Я больше не могу притворяться ♪
- ♪ Буп ♪
♪ Я хочу умереть только заживо ♪
♪ Никогда руками разбитого сердца ♪
♪ Буп ♪
♪ Я не хочу слышать, как ты лжешь
сегодня вечером ♪
Росита, ты должна прыгать.
О, дорогая.
Давай, Росита.
- Осторожно!
- Эй!
- Папа, прекрати это!
- Нет!
- Мистер Мун!
- Мистер Кристал, нет!
Ну, у меня есть ты сейчас, ты маленький
неудачник.
Нет, сэр.
Я не неудачник.
Мы сделали то, для чего приехали сюда.
И нет ничего
вы можете сделать или сказать, чтобы
изменить это.
О, я могу делать все, что захочу.
♪ Это ♪
♪ Часть, когда я говорю, что не хочу
тебя ♪
♪ Я сильнее, чем был раньше ♪
♪ Это ♪
♪ Часть, когда я вырываюсь на свободу
♪
Ааа! Тпру...!
♪ Потому что я больше не могу
сопротивляться этому ♪
♪ Ух ты, ух ты, мысль о твоем теле ♪
- ♪ Я ожил ♪
- ♪ Ву! ♪
♪ Это было смертельно, это было
смертельно. ♪
♪ В моих снах это было так правильно.
♪
♪ Но я проснулся ♪
♪ Каждый раз ♪
♪ О, детка ♪
♪ Это ♪
♪ Часть, когда я говорю, что не хочу
тебя ♪
♪ Я сильнее, чем был раньше ♪
♪ Это ♪
♪ Часть, когда я вырываюсь на свободу
♪
♪ Потому что я больше не могу
сопротивляться этому ♪
♪ Бип-бип, буп-буп. ♪
Ву-ху!
Я тебя люблю!
Да!
О, мистер Мун, вы в порядке?
Да. Лучше не будет.
Эх, где Пепел и Глина?
Глины.
Клей, ты снова здесь?
Мы на следующем.
Ты в порядке?
О-а-да.
Отчет о миссии.
Мы пережили червоточину.
- Да!
- Да.
И прибыл на последнюю планету.
Пропавший исследователь космоса
должен быть где-то здесь,
но на моем сканере нет никаких
признаков жизни.
Это ваш сигнал.
Клей, пора идти дальше.
Но я не вижу никаких признаков жизни.
Ничего, кроме пустой пещеры.
- Глины.
- О, нет.
Всё в порядке. Просто пойте.
- Ваши песни будут нести вас.
- Нет.
- Это ошибка.
- Пожалуйста.
Это было так давно.
Я не готов.
Извините, пожалуйста.
♪ Я поднялся ♪
♪ Самые высокие горы ♪
♪ Я пробежал ♪
♪ По полям ♪
♪ Только для того, чтобы быть с тобой
♪
♪ Но я до сих пор не нашел ♪
♪ Что я ищу ♪
♪ Я считаю, ♪
♪ В царство придите ♪
♪ Затем все цвета ♪
♪ Уилл кровоточит в одно целое ♪
♪ Кровотечение в один ♪
♪ Но да, я все еще бегу ♪
♪ Вы разорвали узы ♪
♪ И вы ослабили цепи ♪
♪ Нес крест ♪
♪ О моем стыде, о моем стыде ♪
♪ Вы знаете, я верю в это ♪
♪ Но я до сих пор не нашел ♪
♪ Что я ищу ♪
♪ Я до сих пор не нашел ♪
♪ Но я до сих пор не нашел ♪
♪ Что я ищу ♪
Миссия выполнена.
Мы едем домой.
♪ То, что я ищу. ♪
- Эй, мистер Мун!
- Давай!
- Убирайся отсюда, Луна.
- Давай сюда!
Джимми!
О, черт возьми, послушай эту толпу.
Ты гений.
Да, вы действительно гений, сэр.
Да, вы правильно поняли, Линда.
Спасибо, спасибо.
Слишком добрый. Я ценю это, на самом
деле.
Я-Я делаю.
Послушайте, я очень горжусь этим шоу.
Мы проделали здесь большую работу.
Отличная работа.
И мой хороший друг, Клей... здорово, что
он вернулся, не так ли?
Да!
И послушайте, я с нетерпением жду
возможности увидеть это шоу
в моем театре на долгие-многие годы
вперед.
Верно, Луна?
Луна?
Офицеры арестовывают этого волка.
Подождите, подождите, подождите,
подождите, подождите!
Он невиновен! Мистер Кристал,
пожалуйста!
Я тебя люблю!
♪ Было утро понедельника ♪
♪ 'Поединок на четверть после 4:00 ♪
♪ Вы были заняты мечтами ♪
♪ Так для чего же вы проснулись? ♪
♪ Вы незнакомец в своей собственной
жизни? ♪
♪ Что вы скрываете за этими глазами? ♪
♪ Вас там никто не ищет? ♪
♪ Ты знаешь, твоя песня спасла мне
жизнь ♪
♪ Я не пою его только для того, чтобы
выжить ♪
♪ Разве ты не услышишь меня ♪
♪ Когда я говорю тебе, дарлин ♪
♪ Я пою его, чтобы выжить ♪
Остановите автобус!
Эй!
- Что это такое?
- Что произошло?
- Что происходит?
- Ow!
Мне только что позвонили из The Majestic.
Они думают, что ваше шоу
фантастическое,
и они хотят надеть его в своем театре.
Ну, что вы скажете, мистер Кэллоуэй?
Ты в тебе?
♪ Твоя песня спасла мне жизнь ♪
♪ Худшие и лучшие дни ♪
♪ Из моей жизни ♪
♪ Я был сломлен, теперь я открыт ♪
♪ Твоя любовь поддерживает меня в
живых ♪
♪ Это поддерживает меня в живых ♪
♪ Твоя песня спасла мне жизнь ♪
♪ Худшие и лучшие дни ♪
♪ Из моей жизни ♪
♪ Твоя песня спасла мне жизнь ♪
♪ Песня спасла мою, песня спасла мою.
♪
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
Предоставлено взрывоопасной
https://twitter.com/kaboomskull.
♪ Ничто не сдерживает меня ♪
♪ О, меня трясло ♪
♪ Я люблю, когда ты сходишь с ума ♪
♪ Ты берешь все мои запреты ♪
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
♪ Ты берешь меня местами, которые
разрывают мою репутацию ♪
♪ Манипулировать моими решениями ♪
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
♪ Ничто не сдерживает меня ♪
♪ Потому что, если мы сошли с ума и
зашли слишком далеко. ♪
♪ Я знаю, что с нами все будет в порядке,
я знаю, что с нами все будет в порядке ♪
♪ Если бы вы были рядом со мной, и мы
бы споткнулись в темноте ♪
♪ Я знаю, что с нами все будет в порядке,
я знаю, что с нами все будет в порядке ♪
♪ Потому что, если мы сошли с ума и
зашли слишком далеко. ♪
♪ Я знаю, что с нами все будет в порядке,
я знаю, что с нами все будет в порядке ♪
♪ Если бы вы были рядом со мной, и мы
бы споткнулись в темноте ♪
♪ Я знаю, что у нас все будет хорошо, у
нас все будет хорошо. ♪
♪ О, меня трясло ♪
♪ Я люблю, когда ты сходишь с ума ♪
♪ Ты берешь все мои запреты ♪
♪ Детка, ничто не удерживает меня
назад ♪
♪ Ты берешь меня местами, которые
разрывают мою репутацию ♪
♪ Манипулировать моими решениями ♪
♪ Детка, ничего нет ♪
♪ Держи меня назад ♪
♪ О, эй ♪
♪ Ничто не сдерживает меня ♪
♪ Я чувствую себя так свободно ♪
♪ Когда ты со мной, детка ♪
♪ Детка, ничего нет ♪
♪ Держи меня спиной. ♪